Repository: waoneon2/FS
Catalog: fielding-plugin/enhanced-media-library/languages/eml-*.po
Languages: ko_kr

# uploaded files
source: All (%s)
ko_kr: 모든 (%s)

# detached files
source: Unattached (%s)
ko_kr: 첨부되지 않음 (%s)

source: All Uncategorized
ko_kr: 모두 미분류됨

# uploaded files
source: Trash (%s)
ko_kr: 휴지통 (%s)

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Reset All Filters
ko_kr: 모든 필터 재설정

source: Empty Trash
ko_kr: 휴지통 비우기

source: You do not have permission to upload files.
ko_kr: 파일을 업로드할 권한이 없습니다.

source: Overview
ko_kr: 개요

source: All the files you&#8217;ve uploaded are listed in the Media Library, with the most recent uploads listed first.
ko_kr: 업로드한 모든 파일은 미디어 라이브러리 내에 나열되며 가장 최근 업로드한 목록을 먼저 표시합니다.

source: You can view your media in a simple visual grid or a list with columns. Switch between these views using the icons to the left above the media.
ko_kr: 미디어를 간단한 비주얼 그리드 또는 열이 있는 목록으로 볼 수 있습니다. 미디어 좌측 상단에 있는 아이콘을 이용하여 화면을 변경할 수 있습니다.

source: To delete media items, click the Bulk Select button at the top of the screen. Select any items you wish to delete, then click the Delete Selected button. Clicking the Cancel Selection button takes you back to viewing your media.
ko_kr: 미디어 항목을 삭제하려면, 화면 상단의 일괄 선택 버튼을 클릭하세요. 삭제할 모든 파일을 선택한 다음, 선택 삭제 버튼을 클릭하세요. 선택 해제 버튼을 클릭하면 미디어 화면으로 돌아갑니다.

source: Attachment Details
ko_kr: 첨부 파일 세부 정보

source: Clicking an item will display an Attachment Details dialog, which allows you to preview media and make quick edits. Any changes you make to the attachment details will be automatically saved.
ko_kr: 항목을 클릭하면 미디어를 미리 보고 빠르게 편집할 수 있는 첨부 파일 상세 정보 대화창이 표시됩니다. 첨부 파일 상세 정보에서의 모든 변경 사항은 자동으로 저장됩니다.

source: Use the arrow buttons at the top of the dialog, or the left and right arrow keys on your keyboard, to navigate between media items quickly.
ko_kr: 대화창 상단의 화살표 버튼을 사용하거나, 키보드의 왼쪽 및 오른쪽 화살표 키를 이용하여 미디어 항목을 신속하게 탐색할 수 있습니다.

source: You can also delete individual items and access the extended edit screen from the details dialog.
ko_kr: 상세 정보 대화에서 개별 항목을 삭제하고 확장 편집 화면에 접근할 수 있습니다.

source: For more information:
ko_kr: 더 많은 정보:

source: <a href="http://codex.wordpress.org/Media_Library_Screen" target="_blank">Documentation on Media Library</a>
ko_kr: <a href="http://codex.wordpress.org/Media_Library_Screen" target="_blank">미디어 라이브러리에 대한 문서</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/" target="_blank">Support Forums</a>
ko_kr: 지원 포럼

source: Media Library
ko_kr: 미디어 라이브러리

# file
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: The grid view for the Media Library requires JavaScript. <a href="upload.php?mode=list">Switch to the list view</a>.
ko_kr: 미디어 라이브러리에 대한 그리드 화면은 자바 스크립트가 필요합니다. <a href="upload.php?mode=list">목록 화면으로 전환</a>.

source: You are not allowed to edit this post.
ko_kr: 이 글을 편집할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to move this post to the trash.
ko_kr: 이 글을 휴지통으로 이동할 권한이 없습니다.

source: Error in moving to trash.
ko_kr: 휴지통으로 이동하는 도중 오류가 발생함.

source: You are not allowed to move this post out of the trash.
ko_kr: 이 글을 휴지통으로부터 이동할 권한이 없습니다.

source: Error in restoring from trash.
ko_kr: 휴지통으로부터 복구하는 도중 오류가 발생함.

source: You are not allowed to delete this post.
ko_kr: 이 글을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Error in deleting.
ko_kr: 삭제하는 도중 오류가 발생함.

# items per page (screen options)
source: Media items
ko_kr: 미디어 항목

source: All the files you&#8217;ve uploaded are listed in the Media Library, with the most recent uploads listed first. You can use the Screen Options tab to customize the display of this screen.
ko_kr: 업로드한 모든 파일은 미디어 라이브러리 내에 나열되며 가장 최근 업로드한 목록을 먼저 표시합니다. 화면 옵션 탭을 사용해 이 화면의 표시를 설정할 수 있습니다.

source: You can narrow the list by file type/status using the text link filters at the top of the screen. You also can refine the list by date using the dropdown menu above the media table.
ko_kr: 화면 상단에 있는 텍스트 링크 필터를 사용하여 파일 유형/상태 기준으로 목록을 좁힐 수 있습니다. 또한 미디어 표 위의 드롭 다운 메뉴를 사용하여 날짜 별로 목록을 구체화 할 수 있습니다.

source: Available Actions
ko_kr: 사용 가능한 동작

source: Hovering over a row reveals action links: Edit, Delete Permanently, and View. Clicking Edit or on the media file&#8217;s name displays a simple screen to edit that individual file&#8217;s metadata. Clicking Delete Permanently will delete the file from the media library (as well as from any posts to which it is currently attached). View will take you to the display page for that file.
ko_kr: 행에 마우스를 올리면 다음의 작업 링크가 나타납니다 : 편집, 영구 삭제, 그리고 보기. 편집이나 미디어 파일의 이름을 클릭하면 개별 파일의 메타 데이터를 편집하는 간단한 화면이 표시됩니다. 영구 삭제를 클릭하면 미디어 라이브러리(뿐만 아니라 그것이 현재 첨부된 모든 글에서도)에서 파일을 삭제합니다. 보기는 파일이 사용된 페이지로 이동합니다.

source: Attaching Files
ko_kr: 파일을 첨부하는 중

source: If a media file has not been attached to any post, you will see that in the Attached To column, and can click on Attach File to launch a small popup that will allow you to search for a post and attach the file.
ko_kr: 미디어 파일이 모든 글에 첨부되지 않은 경우, 다음에 첨부됨 열에 표시되고, 파일 첨부를 클릭하면 글을 검색하고 파일을 첨부할 수 있는 작은 팝업이 나타납니다.

source: Search results for &#8220;%s&#8221;
ko_kr: &#8220;%s&#8221;에 대한 검색 결과

source: Media attachment updated.
ko_kr: 미디어 첨부파일이 업데이트 됨.

source: Reattached %d attachment.
ko_kr: %d 첨부파일을 다시 첨부함.

source: Media attachment permanently deleted.
ko_kr: 미디어 첨부 파일을 영구적으로 삭제함.

source: Media attachment moved to the trash.
ko_kr: 미디어 첨부 파일을 휴지통으로 이동함.

source: Undo
ko_kr: 실행 취소

source: Media attachment restored from the trash.
ko_kr: 미디어 첨부 파일을 휴지통으로부터 복구함.

source: Media permanently deleted.
ko_kr: 미디어를 영구적으로 삭제함.

source: Error saving media attachment.
ko_kr: 미디어 첨부 파일을 저장하는 중 오류 발생.

source: Media moved to the trash.
ko_kr: 미디어가 휴지통으로 이동함.

source: Media restored from the trash.
ko_kr: 미디어를 휴지통에서 복구함.

source: Media Settings
ko_kr: 미디어 설정

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Taxonomies
ko_kr: 카테고리

source: MIME Types
ko_kr: MIME 유형

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Close
ko_kr: 닫기

source: View
ko_kr: 보기

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Add New
ko_kr: 새로 추가하기

source: New
ko_kr: 신규

source: Name
ko_kr: 이름

source: Parent
ko_kr: 부모

source: All
ko_kr: 모두

source: Search
ko_kr: 검색

source: Taxonomy will be deleted permanently! Your media files will remain intacted, but all the connections with this taxonomy and its terms will be lost.
ko_kr: 카테고리가 영구적으로 삭제됩니다. 미디어 파일은 보존되지만, 이 카테고리 및 용어와의 모든 연결은 손실됩니다.

source: There is already a taxonomy with the same name. Please chose other one.
ko_kr: 동일한 이름의 카테고리가 이미 존재합니다. 다른 것을 선택해주세요.

source: New Taxonomy
ko_kr: 새로운 카테고리

source: Please choose Singular and Plural names for all your new taxomonies.
ko_kr: 모든 새로운 카테고리에 대한 단수 및 복수 이름을 선택해주세요.

source: Please choose Singilar name for all your new taxomonies.
ko_kr: 모든 새로운 카테고리에 대한 단수 이름을 선택해주세요.

source: Please choose Plural Name for all your new taxomonies.
ko_kr: 모든 새로운 카테고리에 대한 복수 이름을 선택해주세요.

source: Warning! All your custom MIME Types will be deleted by this operation.
ko_kr: 경고! 이 작업으로 인해 모든 사용자 지정 MIME 유형이 삭제됩니다.

source: Please fill into all fields.
ko_kr: 모든 필드에 입력해주세요.

source: Duplicate extensions or MIME types. Please chose other one.
ko_kr: 중복 확장자 또는 MIME 유형. 다른 것을 선택해주세요.

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 접근할 권한이 없습니다.

source: Media Taxonomies
ko_kr: 미디어 카테고리

source: Assign following taxonomies to Media Library:
ko_kr: 다음 카테고리를 미디어 라이브러리에 할당:

source: Assign Taxonomy
ko_kr: 카테고리 할당

source: Edit Taxonomy
ko_kr: 카테고리 편집

source: Delete Taxonomy
ko_kr: 카테고리 삭제

source: Labels
ko_kr: 라벨

source: Singular
ko_kr: 단수

source: Plural
ko_kr: 복수

source: Menu Name
ko_kr: 메뉴명

source: Taxonomy Name
ko_kr: 카테고리명

source: Hierarchical
ko_kr: 계층 구조

source: Column in List View
ko_kr: 목록 화면에서 열 표시

source: Filter in List View
ko_kr: 목록 화면에서 필터 적용

source: Filter in Grid View / Media Popup
ko_kr: 그리드 화면 / 미디어 팝업에서 필터 적용

source: Edit in Media Popup
ko_kr: 미디어 팝업에서 편집

source: Show in Nav Menu
ko_kr: 탐색 메뉴에서 표시

source: Remember terms order (sort)
ko_kr: 용어 순서 기억 (정렬)

source: Rewrite Slug
ko_kr: 슬러그 다시 쓰기

source: Slug with Front
ko_kr: 프런트를 포함한 슬러그

source: Add New Taxonomy
ko_kr: 새로운 카테고리 추가

source: Non-Media Taxonomies
ko_kr: 비 미디어 카테고리

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Taxonomy archive pages
ko_kr: 카테고리 보관 페이지

source: Turn on media taxonomy archive pages on the front-end
ko_kr: 전면에 미디어 카테고리 보관 페이지를 켜기

source: Re-save your permalink settings after this option change to make it work.
ko_kr: 이 옵션의 변경 사항을 적용하려면 고유주소 설정을 다시 저장하세요.

source: Assign all like hierarchical
ko_kr: 모두 계층 구조와 같이 할당

source: Show non-hierarchical taxonomies like hierarchical in Grid View / Media Popup
ko_kr: 그리드 화면 / 미디어 그룹에서 비 계층 구조 카테고리를 계층 구조와 같이 표시

source: Force filters
ko_kr: 필터 강제 적용

source: Show media filters for ANY Media Popup.
ko_kr: 모든 미디어 팝업에 대한 미디어 필터 표시

source: May be useful for those who need forcing filters for third-party plugins or themes.
ko_kr: 제3자 플러그인 또는 테마에 대한 필터에 대한 강제 적용이 필요할 때 유용할 수 있음.

source: Add New MIME Type
ko_kr: 새로운 MIME 유형 추가

source: Extension
ko_kr: 확장자

source: MIME Type
ko_kr: MIME 유형

source: Singular Label
ko_kr: 단수 라벨

source: Plural Label
ko_kr: 복수 라벨

source: Add Filter
ko_kr: 필터 추가

source: Allow Upload
ko_kr: 업로드 허용

source: Delete MIME Type
ko_kr: MIME 유형 삭제

source: Restore default MIME Types
ko_kr: 기본 MIME 유형 복구

source: Filter by
ko_kr: 필터 적용:

source: All
ko_kr: 모든

source: Not in
ko_kr: 포함되지 않음:

source: Please deactivate and <strong>remove</strong> the old version prior to the <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> activation. All your data will remain intact.
ko_kr: <strong>Enhanced Media Library PRO</strong>를 활성화하기 전에 오래된 버전을 비활성화 및 <strong>제거</strong>해주세요. 모든 데이터는 보존됩니다.

source: Return to Plugins
ko_kr: 플러그인으로 돌아가기

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Deselect
ko_kr: 선택 해제

source: Caption this image&hellip;
ko_kr: 이 이미지에 캡션을 추가...

source: Describe this video&hellip;
ko_kr: 이 비디오를 설명...

source: Describe this audio file&hellip;
ko_kr: 이 오디오 파일을 설명...

source: Describe this media file&hellip;
ko_kr: 이 미디어 파일을 설명...

source: Attachments Details
ko_kr: 첨부 파일 세부 정보

source: Select All
ko_kr: 모두 선택

source: Edit Selection
ko_kr: 선택 편집

source: Deselect All
ko_kr: 모두 선택 해제

source: Delete Selected
ko_kr: 선택 삭제

source: EML PRO Updates
ko_kr: EML PRO 업데이트

source: Bulk Edit
ko_kr: 일괄 편집

source: Turn off 'Save Changes' button
ko_kr: '변경 사항 저장' 버튼 해제

source: Save changes on the fly
ko_kr: 변경 사항 즉시 저장

source: Any click on a taxonomy checkbox during media files bulk edition will lead to an <strong style="color:red">immediate saving</strong> of the data. Please, be careful! You have much greater chance to <strong style="color:red">accidentally perform wrong re-assigning</strong> of a lot of your media files / taxonomies with this option turned on.
ko_kr: 미디어 파일 일괄 편집 도중 카테고리 확인란에 클릭하면 데이터를 <strong style="color:red">즉시 저장</strong>하게 됩니다. 조심해주세요! 이 옵션을 켜면 다수의 미디어 파일 / 카테고리에 <strong style="color:red">실수로 재할당을 잘못 수행</strong>할 가능성이 훨씬 더 높습니다.

source: Strongly NOT recommended option if you work with more than hundred of files at a time.
ko_kr: 한 번에 100 개 이상의 파일을 작업을하는 경우 절대로 권장하지 않는 옵션임.

source: Updates
ko_kr: 업데이트

source: Enhanced Media Library PRO License
ko_kr: Enhanced Media Library PRO 라이센스

source: To unlock updates, please enter your license key below. You can see your license key in <a href="http://www.wpuxsolutions.com/account/">Your Account</a>. If you don&#8217;t have a licence key, you are welcome to <a href="http://www.wpuxsolutions.com/pricing/">purchase it</a>.
ko_kr: 업데이트를 잠금 해제하려면, 아래 라이센스 키를 입력해주세요. <a href="http://www.wpuxsolutions.com/account/">Your Account</a>에서 라이센스 키를 확인할 수 있습니다. 라이센스 키가 없을 경우, <a href="http://www.wpuxsolutions.com/pricing/">구입</a>하실 수 있습니다.

source: License Key
ko_kr: 라이센스 키

source: Activate License
ko_kr: 라이센스 활성화

source: Your license is active!
ko_kr: 라이센스가 활성화되었습니다!

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="https://wordpress.org/support/">support forums</a>.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. WordPress.org 또는 이 서버의 구성에 문제가 있을 수 있습니다. 문제가 계속될 경우, <a href="https://wordpress.org/support/">지원 포럼</a>을 시도해 보시기 바랍니다.

source: (WordPress could not establish a secure connection to WordPress.org. Please contact your server administrator.)
ko_kr: (워드프레스가 WordPress.org에 보안 연결을 설정할 수 없습니다. 서버 관리자에게 문의하세요.)

source: To unlock updates, please enter your license key on the <a href="%s">Updates</a> page. You can see your license key in <a href="%s">Your Account</a>. If you don&#8217;t have a licence key, you are welcome to <a href="%s">purchase it</a>.
ko_kr: 업데이트를 잠금 해제하려면, <a href="%s">업데이트</a> 페이지에서 라이센스 키를 입력해주세요. <a href="http://www.wpuxsolutions.com/account/">Your Account</a>에서 라이센스 키를 확인할 수 있습니다. 라이센스 키가 없을 경우, <a href="http://www.wpuxsolutions.com/pricing/">구입</a>하실 수 있습니다.

source: Expand Details
ko_kr: 세부 정보 펼치기

source: Collapse Details
ko_kr: 세부 정보 접기

source: Validation Failed. One or more fields below are required.
ko_kr: 검증에 실패함. 아래 하나 이상의 필드가 필요합니다.

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page
ko_kr: 이 페이지에서 벗어나면 변경 사항을 잃게 됩니다.

source: ALL files belong to this item
ko_kr: 이 항목에 모든 파일이 속합니다

source: SOME files belong to this item
ko_kr: 이 항목에 SOME 파일이 속합니다

source: NO files belong to this item
ko_kr: 이 항목에 속한 파일이 없습니다

source: Changes saved.
ko_kr: 변경 사항이 저장됨.

source: Something went wrong.
ko_kr: 문제가 발생했습니다.

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Edit Media Files
ko_kr: 미디어 파일 편집

source: <strong>Enhanced Media Library PRO</strong> does not require free version to be active. Please deactivate and remove the free version of the plugin.
ko_kr: <strong>Enhanced Media Library PRO</strong>는 활성화 시 무료 버전이 필요없습니다. 플러그인의 무료 버전을 비활성화 및 제거해주세요.

source: This plugin will be handy for those who need to manage a lot of media files.
ko_kr: 이 플러그인은 많은 미디어 파일을 관리해야 하는 사용자에게 유용합니다.
